ส.ส. ๕/๑๘ (บข)
สีขาว

# รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ ๔ เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2567 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ ๒ หมู่ที่ 16 ตำบล/แขวง/เทศบาล ตลาด อำเภอ/เขต นนทบุรี เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด สุพรรณบุรี เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 267 คน (สองร้อยหกสิบเจ็ด)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 198 คน (หนึ่งร้อยเก้าสิบแปด)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 280 บัตร (สองร้อยแปดสิบ)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 198 บัตร (หนึ่งร้อยเก้าสิบแปด)
    ๒.๓ บัตรดี จำนวน 143 บัตร (หนึ่งร้อยหกสิบสาม)
    ๒.๔ บัตรเสีย จำนวน 6 บัตร (หก)
    ๒.๕ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 9 บัตร (เก้า)
    ๒.๖ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 82 บัตร (แปดสิบสอง)

๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน<br/>(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>4 (ส)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>๑ (ฟ)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>72 (เจ็ดสิบสอง)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr></table>